掌握了与凯多武器有关的情报的娜美和忍
不慎被敌人发现并遭到追捕
不过最终成功逃脱
另一方面与此同时
被凯多的部下抓起来的路飞
和基德一起 在兔丼的囚犯采掘场被强制劳作
你们的罪过就是吃光了老子的饭
那么惩罚的时间到了
备受欢迎!
香吉的十八番荞麦面!
十八番荞麦面
快来尝尝香五郎的十八番荞麦面啊
这里是香五郎的十八番荞麦面哦
好想快点尝尝看呢
来啦 让各位久等啦
看起来好好吃
好吃 实在是太好吃了
有路飞的消息吗
他应该在兔丼的囚犯采掘场吧
离这里比较远啊
不过在决战之日前应该会出来吧
没想到还能吃到香吉做的饭啊
能顺利归来真是太好了
你们的感想什么的都无所谓
阿罗宾小姐 味道感觉如何呢
当然 味道太棒了
身为艺伎的阿罗宾小姐才是最棒的啊
话说回来...
虽然荞麦面味道是不错
不过也过于受到女性欢迎了吧
再多点下酒菜什么的多聚集些武士来吧
干嘛露出这种嫌弃的表情啊
你这家伙到底想不想增加同伴啊
等一下 福兰奇
有男客人来了
打扰了
抱歉啊 各位小姐姐
我说小哥别擅自插队啊
你说什么
给我闭嘴
是狂死郎一家的
让开
生意不错嘛 小哥
是啊 托您的福
你们也是客人吗
想吃的话 就请去后面排队哦
不 我们可不是来吃的
而是想知道到底是谁让你在这儿摆摊的
这里是我们狂死郎一家的地盘
该交的钱没交的话 可不准在这儿随便开店啊
狂死郎一家
阿格&阿国&阿助
注:此处人名来源于作品《水户黄门》中家喻户晓的人物
渥美格之进 德川光国以及佐佐木助三郎
是这样吗
那帮人...或许是...
你知道他们吗
是的 前些日子我去过一个名叫狂死郎的酒席表演
大蛇大人的胆子也太小了吧
还要酒 快拿酒来
还以为只是一个非常傲慢的武士
原来还是个黑道头目啊
所以那3人肯定就是那个人的小弟
你没听到吗
都说了要先把该交的钱给我交了
为什么呢
还问为什么 万一店面遇到麻烦 我们可就没法保护你了啊
不必费心 我不需要 我可是很强的
好了 让你久等了快吃吧
谢谢你
你说你很强吗
那有种就来保护你的店面吧
荞麦面
不准吃这家店的荞麦面
她到底是在哭还是在笑啊
我的荞麦面啊
糟糕了 是那种最让香吉火大的家伙
都给我滚 今天这家店打烊了
荞麦面已经卖光了哦
都给我回去吧
要冷静啊 香吉
可不要引起骚乱啊
不好 快离开这里
你干什么啊
要给我都吃干净哦 这位客官
想动手吗 混蛋
阿助 阿格
好好教训他一下吧
要打架吗
去死吧
好疼...
可恶
去死吧
好疼...
大哥啊
那个卖荞麦面的是什么人啊 好强
老板太帅了吧
香吉 也让我来玩玩啊
要上了哦
快住手 混蛋
你想干什么啊
「福兰之介钢铁...」
「背摔」
那个木匠也好强
不过这下可糟糕了
那么快给我吃 都给我吃掉
这是你弄到地上的面 都给我吃掉
快吃 都吃掉
大哥 大哥
干什么 你也要吃吗
给...给...给我记住了
到时候有你们好看
那么起来 快起来吧
多谢惠顾
虽然就知道会这样 不过动手打人真的好吗
可能真的是打了不该打的人呢
刚才那么长的队也瞬间烟消云散了
按照这种情况 之后肯定会来更棘手的家伙
是刚才那个被打翻荞麦面的小女孩
哭的同时还在笑 真是个奇怪的小鬼
等一下
怎么了
好像在哪儿见过她...
太棒了
简直大赚了一笔啊
没想到会这么畅销啊
有什么事吗
那种药什么都能治吗
那当然
这种药可以瞬间止血治愈任何伤痛
这可是万能的蛤蟆油啊
好厉害啊
我之前在神社那边遇到过
抱歉 刚才给你添麻烦了啊
荞麦面还有剩呢
那么请享用吧
谢谢
好...好好吃啊
都城的孩童 都子
是吗 那就好
好好吃
真的很好吃呢
看到你连我都忍不住笑出来了
是吗
感觉好高兴呢
对了 听我说哦
人们对十八番荞麦面都是赞不绝口
所以我特别想尝一尝
但是过来一看吓了一跳
排了好长的队呢
比特效药蛤蟆油的客人还要多很多吧
也是啊
后来我排了好久 就连工作都迟到了
工作?
你平时还在工作吗
是的 我平时努力工作攒零花钱
好不容易才买到一碗荞麦面
刚才却被打翻了 好伤心呢
但是现在好开心
还是头一次吃到这么好吃的荞麦面呢
是吗是吗
有那么好吃吗
多谢啦
话说你叫什么名字
我叫都子
然后再在前面加一个“阿”字会怎么样呢
“阿”?
阿都子?
是小男孩
注:日语中“阿都子”与“小男孩”同音
但其实不是小男孩哦
虽然名字的确这么叫
人家是女孩子 不过名字叫阿都子哦
很好笑吧
很奇怪吧
阿都子 阿都子 阿都子
很多人都说我的名字特别好记呢
确实记住了
很好的名字啊
说的没错
这名字太棒了
真是太好吃了 谢谢款待
好 记得再来吃哦
糟了 真的迟到了
还迟到了很久啊
对了 人家一会儿还要从这里经过的
今天有花魁游行哦
注:“花魁”本意为百花魁首 一般指日本江户时代青楼女子的头牌
花魁?
小都子 难道说你是侍女吗
没错 我就是侍女
游行已经开始了 我必须要赶过去了 再见啦
花魁特别漂亮呢 一定要看啊
再见啦
不过还真是个有趣的家伙啊
小都子很阳光呢 好可爱
传说中的花魁游行要经过这里吗
花魁? 侍女?
所谓花魁就是...
突然冒出来一个灯笼老太婆啊
师父
你说谁是满脸皱纹的灯笼老太婆啊
小心老娘照瞎你的狗眼 臭小子
所谓花魁就是和之国的顶级偶像
也就是超级巨星
现在这个国家唯一的天选之女其名为小紫
她是男人的梦中情人 女人的举止典范
拥有极高的教养
以及倾城的美貌
她极富高雅 连神明都无法撼动她
这就是花魁小紫啊
不可能 怎么会有如此完美的女人
那就亲眼去瞧瞧吧
已经能听到了哦
那阵环绕在她身旁的欢呼声以及令人雀跃的奏乐声
花魁正在前往大蛇城的途中
今天在城内将举办将军宴会
刚才那个女孩的身份“侍女” 就是服侍花魁的少女
原来如此
阿罗宾 有个好消息要告诉你
我在花之都找你半天了
给我的好消息?
恭喜你
你也被一同召唤参加大蛇宴会了哦
愿望实现了呢 终于能见到将军大蛇大人了啊
是啊
好厉害 真不愧是罗宾小姐
那么要马上回去准备了哦
好 真是太让人期待了
不要偷懒
和之国 「兔丼」
戴草帽的 你好厉害啊
你是哪家的啊
昨天真是痛快啊
每个牢房都在热议你们的活跃表现呢
好啰嗦啊
别这么说嘛
这里的人都很喜欢你呢
什么嘛 这么冷漠
戴草帽的先生
昨天能不惜救老朽一命 真是不胜感激
老囚犯 豹大叔
只是顺便而已 不必在意
对了 这些都给你
不吃饭可没有力气哦
不不 万万不可
鄙人着实不能收啊
没关系的 拿去吧
再见啦
老...老朽会倍加珍惜的
谢谢 谢谢 太谢谢了...
真是个奇怪的家伙
路飞阁下
雷藏 情况如何
抱歉让阁下久等了
那副海楼石手铐的钥匙已找到 但是...
管理十分严密
除有看守把守以外 钥匙还放在海楼石箱中
不过...
在下一定会拿到 还请再忍耐一下
好 我知道了
好
在先行潜入搜查的一伙人面前
和之国第一美女小紫的花魁游行在道路中结队前行
其拥有着艳丽的姿态以及夺目的眼神
但是隐藏在她美貌背后的真面目究竟是什么呢
在和之国即将吹起花之风暴
次回ONEPIECE
豪华绚烂
和之国第一美女·小紫
海贼王!我当定了!